Saya menyimpannya di sini saja.
Inikah yang kalian berdua cari?
Ya, Bibi.  Bukankah ini kalungnya?
- Ya.
Benar sekali.
Mengapa kamu ragu-ragu?
Katakanlah ini kalungnya.
Bukan begitu, Bibi?  - Ya.
Saya tahu sejak awal
bahwa Anda berdua
ingin menjebak saya
atas pencurian ini.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu begitu banyak berbohong?
Apakah Anda menyalahkan
kami atas pencurian Anda?
Ya, Anda semua melihatnya, bukan?  Betapa liciknya itu.
- Ya.
Pertama, dia mencuri kalung ini
sendiri dan ketika
dia merasa tertangkap
dia menyalahkan kita.
Sekarang saya akan memanggil polisi.
Hubungi polisi, mengapa ditunda?
Hubungi polisi.  Hubungi mereka sekarang.
Anda berdua hanya punya kata-kata.
Saya punya bukti bahwa Anda berdua
ingin menjebak saya atas pencurian.
Apa yang telah terjadi?  Tidak percaya?
Haruskah aku menunjukkan buktinya?
Lihat ini.
'Bibi, kalung ini adalah
bagian dari rencanaku.
Sekarang kamu tinggal bertindak saja, Bibi.'
'Itu juga ketika semua
orang hadir di rumah.'
'Anda harus bersikap panik
dan takut di depan semua orang.
Bahwa kalung mahalmu
hilang entah kemana.'
"Dan kemudian kita akan mulai
mencari kalung ini
di seluruh rumah."
'Tetapi di mana kalung ini bisa ditemukan?
- Di Sini.
Dan begitu Shanti terbukti
menjadi pencuri maka
seluruh anggota rumah
tangga akan mengusirnya.
Dan kemudian aku akan
menegaskan hakku atas putraku Karun.'
'Ya, Mahima.  saya terima.
Sungguh rencana yang luar biasa yang telah Anda buat.'
'Bolehkah aku mengatakan satu hal?
Pikiranmu adalah yang paling
cerdas di seluruh rumah ini.'
'Pasti begitu, Bibi.
Mari kita mulai.'
Lihatlah ini.
Rumi, hari seperti apa yang kita
saksikan?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini keterlaluan, Mahima.
Seberapa rendah Anda bisa membungkuk?
Adakah yang melakukan hal
seperti itu di rumahnya sendiri?
Arjun, Tidak, dia berbohong..
- Kamu berbohong, Mahima.
Dia punya bukti.  Terlihat
jelas dalam video tersebut.
Anda pembohong kelas satu,
Anda tidak akan pernah bisa berubah.
Dan ingat, saya akan
menggunakan semua
bukti ini untuk melawan
Anda di pengadilan.
Saya akan mengajukan cerai dari Anda.
Sekarang Anda telah melakukan kesalahan
itu bukan kesalahan,
itu kejahatan, karena
itu kamu harus meminta
maaf kepada Shanti.
Sekarang.
- Rumi, kamu juga minta maaf.
Tidak apa-apa, Pak.
Mereka tidak berarti
apa-apa lagi bagiku.
Nah, kalau begitu
Saya akan meninggalkan
pekerjaan ini dan rumah ini.
Tidak, tidak, Shanti.  Anda
tidak perlu pergi ke mana pun.
Saya percaya kamu.  Kami semua mempercayai Anda.
Mereka telah melakukan kesalahan.
Tapi aku minta maaf
padamu.  Saya minta maaf.
Ke mana Anda akan pergi jika Anda
pergi, bagaimana Anda mengaturnya?
Anda tinggal di sini, saya akan
berbicara dengan semua orang.
Tidak, tuan.  Mengapa
kamu meminta maaf?
Jangan lakukan ini.
Aku akan selalu
berterima kasih padamu.
Saat aku tak punya
tempat tinggal saat itu kamu
memberiku tempat tinggal,
memberiku pekerjaan.
Hanya itu saja.  Tidak lebih.
Lagi pula
istrimu sudah
masuk ke rumah ini..
sekarang bagus kalau
dia menjaga keluargamu.
Dan Karun juga.
Saya tidak tahu tentang
keduanya, mereka akan
melakukan semua ini lagi
untuk merendahkan saya.
Shanti tidak akan melakukan
apa pun, saya jamin ..
Arjun!  Arjun
Sayang, menurutku
Shanti benar sekali.
Maksudku, jika dia
merasa tidak nyaman di sini
maka dia harus pergi.
Anda akan mempermalukan
diri sendiri suatu hari nanti.
'Lagi pula, aku sama sekali tidak
mempercayai Shanti untuk Karun.
Jadi, yang terbaik
adalah dia pergi dari sini.'
Ini adalah kesempatan
yang saya cari.
Sekarang saya dapat memulai bagian
selanjutnya dari rencana saya dari sini.
Apa yang terjadi, Shanti?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak, Bu.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Di rumah itu, Bu Mahima
dan Bibi, mereka berdua...
Apa yang mereka lakukan?
Keduanya bersama..
Bu.
Saya mampu menanggung semuanya
tapi aku tidak bisa mentolerir
serangan terhadap harga diriku.
Harga diri saya adalah
hal terpenting di dunia.
Itu sebabnya saya memutuskan
untuk berhenti dari pekerjaan itu.
Itu semua baik dan bagus, Shanti.
Tapi kemana kamu akan pergi?
Bu, bolehkah saya tinggal di
sini dan bekerja untuk Anda?
Saya tahu Pak Aditya
sudah pulang dari rumah sakit.
Jadi, Anda akan memerlukan bantuan seseorang.
Seseorang yang bisa
menjagamu dan Tuan Aditya.
Ya, tapi...
Tapi Shanti, terakhir
kali aku diminta tinggal di
sini, kamu memberitahuku
bahwa orang-orang di rumah ini
akan mengingatkanku pada
Mahesh, dan itulah alasannya
Anda tidak ingin tinggal
di sini atau bekerja di sini.
Bu, sejak saat itu sampai sekarang,
ada satu hal yang menjadi jelas bagiku.
Pernikahan adalah apa yang kita hasilkan.
Apa yang kita pilih untuk dijalani.
Kenangan selalu tinggal bersama kita.
Jadi saya telah memutuskan itu
sekarang aku hanya akan
mengingat kenangannya saja
Saya menghabiskan waktu di sini bersama Mahesh.
Anda adalah nyonya terbaik
yang pernah saya miliki.
Jadi, jika Anda mengizinkan saya bekerja di sini
Aku bisa menciptakan kenangan
yang lebih baik bersamamu.
Ya, tentu saja, Shanti.
Saya sangat senang melihat Anda di sini.
Jadi bolehkah saya bekerja di sini, Bu?
Ya, tentu saja.
Anda bisa bekerja di sini.
Simpan saja barang-barang
Anda dan segarkan diri.
Saya akan pergi memeriksa Aditya.
Hmm?
‘Ini adalah bagian
kedua dari rencanaku.
Syukurlah, tidak ada
kecurigaan di rumah.'
'Sekarang aku bisa tetap dekat dengan Aditya.
Aku bisa mencari bukti yang
menghubungkanku dengan Aditya.'
'Atau apapun yang mungkin
merugikanku dengan Aditya.'
'Sekarang Aditya koma
Aku tidak bisa membiarkan
bukti apa pun masuk ke tangan
Kashvi yang mungkin
menghubungkanku dengan Aditya.
Jadi saya harus melakukan sesuatu.
Mahi.
Apa yang kamu pikirkan?
Rencana baru?
Baiklah, pikirkanlah.
Karena rencana lamamu
untuk Shanti sudah hilang.
Apakah itu penting, Bibi?
Hasilnya sama seperti
yang kita inginkan.
Dan apa yang kita inginkan?
Agar Shanti meninggalkan rumah ini.
Jadi Shanti telah meninggalkan rumah ini.
Hanya saja rencananya
menjadi sedikit kacau.
Tapi jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi untuk mendapatkan
kendali atas Arjun dan Karan
kamu harus memikirkan
rencana baru.
Jangan khawatir, Bibi.
Saya bukan seorang amatir.
Saya sudah punya
rencana untuk ini juga.
Kakak Maahi.
Seseorang mengirimkan
parsel untukmu.
Terima kasih banyak, Isya.
Wow.
Apa yang ada di dalam kotak ini
yang membuatmu sangat bahagia?
Bibi, ini berisi
rencanaku selanjutnya.
Rencana besarku.
Oh, kalau begitu tunjukkan padaku!
Ayo, buka dan tunjukkan padaku.
Tunggu, akan kutunjukkan padamu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Haruskah saya membukanya?
- Hai!  Tidak tidak tidak.
Akan kutunjukkan padamu, oke?
Buka dengan cepat.
Tunggu dan
jam tangan.
Hah!  Ini?  Maahi?
Apa ini?
Bibi, ini kutu busuk.
Kutu busuk.
Kutu busuk?
Oh tidak, apa yang akan kamu
lakukan terhadap kutu busuk ini?
Saya akan menggunakan
ini sebagai kartu
masuk saya untuk
kembali ke kamar Arjun.
Apa maksudmu?
Maksudku, Bibi jika ada
kutu busuk di tempat tidurku
Saya akan sangat kesulitan.
Bisakah saya tidur di sini?
Jadi aku harus ke kamar Arjun?
Dan Arjun juga tidak
punya pilihan lain.
Dia harus membawaku
kembali ke kamarnya.
Wah, Maahi.  Anda
selalu berpikir berbeda.
Ah!  Bantu aku.
Ya Tuhan.  Ada sesuatu yang
menggigitku.  Ini sangat menyakitkan.
Bantu aku.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Mahima?
Mengapa kamu berteriak?
Arjun, lihat apa yang terjadi padaku.
Ini sangat menyakitkan.
Oh tidak.  Bagaimana
ini bisa terjadi, Maahi?
Bibi, ada kutu busuk.
Lihat, mereka
menggigitku dengan parah.
Kutu busuk?  Di rumah kita?
Omong kosong apa yang kamu
bicarakan?  Itu tidak mungkin.
Saya berbicara omong kosong?
Anda pikir itu tidak masuk akal?
Kemarilah dan lihat ini.
Dari mana datangnya
begitu banyak kutu busuk?
Bibi, hanya ada
dua alasan untuk ini.
Entah kamar tamu sudah
lama tidak dibersihkan
atau ini semua ulah Shanti.
Dia mengirimiku kutu busuk
ini untuk menggangguku.
Oh diamlah, Mahima.  Tidak
semua orang ingin menjemputmu.
Mengapa Shanti melakukan itu?
Tidak semua orang
sepertiku, kan, Arjun?  Bagus.
Tapi aku tidak bisa
tinggal di ruangan ini, oke?
Ya, tentu saja tidak ada
yang bisa tinggal di sini.
Kutu busuk ini akan
menyedot seluruh darah Anda.
Aku akan tidur di kamarmu.
Ya.  - TIDAK.
Tidak, Ayah.  Aku tidak
ingin tinggal bersama Ibu.
Hei sayang.
Maksudmu, kamu tidak
ingin tinggal bersamaku?
Kamu ingin aku
tidur di kamar ini?
Di ruangan yang dipenuhi kutu busuk ini?
Dan membiarkan kutu busuk
menggigitku sepanjang malam?
Itukah yang kamu inginkan?
Karan tidak nyaman kan Mahima?
Anak itu tidak ingin
Anda tinggal bersamanya.
Dan dia punya alasannya sendiri.
Katakan padaku apa yang harus kulakukan kalau begitu.
Di mana saya harus tidur?
Kamu tidak bisa tinggal di sini, Mahima.
- Jelas sekali, aku tidak bisa tinggal di sini.
Jika kamu tinggal di kamarku,
Karan akan merasa tidak nyaman.
Dia tidak ingin kamu
tidur bersama kami.
Bagus.  Kamu tidur di kamarku.
Dan juara
kamu dan aku akan
tidur di kamar Kakek.
Ini hanya untuk satu malam.
Saya akan menghubungi pengendalian
hama besok untuk membersihkan ruangan.
Setelah itu, kamu bisa
tidur di kamar tamu sendirian.
Ya, Arjun.  Itu akan
menjadi sempurna.
Ayo, kita ke kamarku.
Ini akan sangat
menyenangkan.  Hai!  Ayo pergi.
Masalah terpecahkan.
Lihat sayang.
Rencanamu ini juga gagal.
Apakah omong kosongmu sudah berakhir?
Anda harus pergi sekarang.  Silahkan pergi.
Nyonya, tehmu.
Terima kasih, Shanti, tapi aku
tidak punya waktu untuk minum teh.
Jika saya minum teh, saya
akan terlambat ke kantor.
Maaf.  Tolong jaga
Aditya bersama perawat.
Oke, tentu saja.
Saya akan pergi sekarang.
- Oke.
Berkendara dengan aman.
'Aku harus mengirimnya keluar dari sini.
Kalau tidak, saya tidak akan
bisa menggeledah ruangan ini
dan temukan bukti yang memberatkanku.'
'Bagaimana aku harus mengirimnya pergi?
Apa yang harus saya lakukan?'
'Ya, ini akan berhasil.'
Saya baru saja berpikir
kita harus memberikannya kepada Tuan
mandi spons.
Soalnya, Tuan sudah lama
terbaring di tempat tidur.
Dan jika tubuhnya tidak dibersihkan,
bisa menimbulkan masalah.
Benar.
Ambil air panas dan spons.
Saya akan menyiapkan sisanya.
Saya bisa membawanya sendiri.
Tapi ini pertama kalinya bagi kami
memandikan spons, kan?
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu seberapa panas
airnya atau obat apa
yang harus dicampur.
Saya tidak tahu.
Tapi Anda tahu semua
ini dengan baik, bukan?
Bisakah kamu membawanya?
Itu bagus sekali.
- Oke, aku akan membawakan air panas.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya hanya mencari
baju untuk Aditya pak.
Habis mandi spons,
kita perlu ganti baju kan?
Tidak perlu mengeluarkannya.
Kashvi Bu sudah menyiapkannya.
Oh, baiklah kalau begitu.
'Saya tidak tahu di mana semua
bukti yang memberatkan saya.
Di mana saya harus mencarinya?’
Ini dia, Bu.
Shanti?
Kasihan sekali datang untuk mengambil
barang-barang di cuaca panas ini.
Dan dia pulang sendirian
membawa beban yang begitu berat.
Saya akan membantunya.  Lalu aku
akan mengantarnya pulang dengan mobil.
'Rimi dan Shanti bersama?
Apakah mataku menipuku?'
'Apakah ini benar-benar Rimi?
Mengapa mereka berpelukan?'
'Apa yang terjadi?'
Mengapa kamu
memanggilku ke sini, Shanti?
Kasus ini belum selesai.
Kita bisa tertangkap.
Apa yang kamu katakan?
Kapan aku meneleponmu?
Aku tidak memanggilmu ke sini.
Mengapa kamu mengatakan bahwa
kamu tidak memanggilku ke sini?
Kaulah yang meneleponku.
Melepaskan.
Rimi menyelinap melalui
tanganku sekali lagi.
Bagus.  Saya akan menanganinya nanti.
Pertama, aku akan berbicara dengan Shanti.
Saya akan bertanya kepadanya bagaimana dia mengenalnya.
Shanti, bagaimana kamu kenal Rimi?
Rimi?  Saya tidak kenal Rimi.
Siapa gadis ini?
- Jangan berbohong.
Tidak, Bu.  Aku tidak
berbohong.  Dia berbohong.
Saya tidak mengenalnya.
- Benar-benar?
Anda tidak mengenalnya,
namun Anda sedang
berbicara dengannya
dan dia memeluk Anda?
Memelukku?
Ya, Bu.  Saya pikir di
tengah kerumunan dia
mengira saya orang
lain dan memeluk saya.
Shanti, dengar, jangan berbohong padaku.
Katakan sejujurnya,
kamu kenal dia atau tidak?
Saya tidak mengenalnya.  Saya mengatakan
yang sebenarnya, saya tidak mengenalnya.
Baiklah.
Jauhi dia.
Dia adalah wanita yang sangat licik.
Menurutku dia
salah mengira Anda
sebagai orang lain
di pasar dan tidak
sengaja memeluk Anda.
Ya, menurutku juga begitu.
Selesaikan belanjaan Anda.
Aku akan menemuimu di rumah.
Oke.
'Kenapa Shanti membohongiku?
Saya dengan jelas melihatnya
memeluk dan berbicara dengannya.'
'Jadi kenapa dia berbohong
bahwa dia tidak mengenalnya?'
‘Rasanya ada sesuatu yang
mencurigakan sedang terjadi.’
'Aku tidak akan membiarkan ini berlalu.
Saya akan menyelesaikan masalah ini sampai tuntas.'
'Apa yang dilakukan Rimi di sini?'
'Aku sudah mengatakan itu pada Kashvi
Saya tidak kenal Rimi.'
'Tapi dia pasti
masih curiga padaku.
Masalah lain telah muncul.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Apa yang harus aku lakukan?'
'MS.  Kashvi, ini tempatmu
melahirkan bayi
Anda enam tahun lalu.'
'Kashvi!'
'Kau menyembunyikan
kebenaran besar dariku?'
'Enam tahun lalu, ketika kamu meninggalkanku
apakah kamu hamil, Kashvi?'
'Apakah kita akan
punya bayi, Kashvi?'
'Bayi kami.  Dan kamu menyimpan
rahasia sebesar itu dariku?'